Estimado Juan,

Me pongo en contacto contigo en relación a la compra del ordenador que realizaste en nuestra tienda. Lamento mucho que estés experimentando problemas con la pantalla del equipo.

Entendemos lo frustrante que puede ser recibir un producto que no cumple con las expectativas y estamos comprometidos en encontrar una solución a tu situación lo más pronto posible.

Para poder ayudarte de manera efectiva, nos gustaría que nos proporciones algunos detalles adicionales sobre el problema que estás experimentando. ¿La pantalla no muestra nada en absoluto, o hay algún mensaje de error en particular? ¿Has probado a conectar el ordenador a otro monitor para ver si el problema persiste?

Por favor, no dudes en contactarnos y brindarnos esta información para que podamos ayudarte a resolver el problema lo antes posible. Estamos aquí para ayudarte en todo lo que podamos.

Atentamente, Mediamarkt.